[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Descargo de responsabilidad: todos los eventos representados son ficticios.
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y sólo con fines de entretenimiento; se recomienda discreción del espectador]
I just ran into this guy,
Acabo de encontrarme con este tipo,
and he's so damn cute.
y es tan jodidamente lindo.
His name is Qin.
Su nombre es Qin.
He's from the College of Music.
Él es de la Facultad de Música.
If you rush in now, you're screwed.
Si te apresuras ahora, estás jodido.
You gotta do your homework on him first.
Tienes que hacer tu tarea sobre él primero.
Help me.
Ayúdame.
Someone's following me.
Alguien me está siguiendo.
The fortune teller was right.
La adivina tenía razón.
She said Qin would ask me for help.
Ella dijo que Qin me pediría ayuda.
I'm sure the rest of the results are right, too.
Estoy seguro de que el resto de los resultados también son correctos.
Friends gotta have each other's backs.
Los amigos deben apoyarse mutuamente.
I've got a plan for your confession, buddy.
Tengo un plan para tu confesión, amigo.
Hey!
¡Ey!
I'm going to win your heart.
Voy a ganar tu corazón.
I'm not asking for your permission.
No te estoy pidiendo permiso.
I just want to let you know.
Sólo quiero que lo sepas.
I feel like I've been enchanted
Me siento como si me hubieran encantado
all because of your voice.
Todo por tu voz.
Good luck with that, then.
Entonces buena suerte con eso.
Yay!
¡Hurra!
- Hey!
- ¡Oye!
You're nothing but snacks.
No sois más que bocadillos.
I'll enjoy crushing you to bits!
¡Disfrutaré aplastándote en pedazos!
- Hey! Stop bothering me! - You freaking snacks!
- ¡Oye! ¡Deja de molestarme! - ¡Malditos bocadillos!
- Pae! - Stop it.
- ¡Pae! - ¡Detente!
- Come and help me already! - I'm in the team fight!
- ¡Ven y ayúdame ya! - ¡Estoy en la pelea en equipo!
Don't gang up on me.
No os unáis contra mí.
Gosh!
¡Dios mío!
I died. Damn it!
¡Morí! ¡Maldita sea!
I'm nothing but a ghost.
No soy más que un fantasma.
Enjoy chasing me, huh?
Disfruta persiguiéndome, ¿eh?
Hope you like my ult.
Espero que te guste mi ult.
How did you know they were chasing you?
¿Cómo supiste que te estaban persiguiendo?
They've been doing that so often.
Han estado haciendo eso muy a menudo.
- Man! - Come on!
- ¡Hombre! - ¡Vamos!
It's over.
Se acabó.
Our base got blown to pieces.
Nuestra base quedó destruida.
- You suck. - It's because of you.
- Eres un inútil. - Es por tu culpa.
I've got it!
¡Lo tengo!
These are [How to Win Qin's Heart by Duang, the Lover Boy]
Estos son [Cómo ganar el corazón de Qin por Duang, el chico enamorado]
my plans to make Qin mine.
Mis planes para hacer mío a Qin.
My Plan A is to treat him to snacks.
Mi plan A es ofrecerle bocadillos.
Here's the latest piece of info I got.
Aquí está la última información que obtuve.
Qin loves eating snacks.
A Qin le encanta comer bocadillos.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Back at the festival,
De vuelta al festival,
he had a ton of snacks.
Tenía un montón de bocadillos.
What's next?
¿Que sigue?
I'm going to win him over by giving him snacks.
Voy a conquistarlo dándole golosinas.
If he likes the snacks I gave him, that means he likes me.
Si le gustan los snacks que le doy, eso significa que le gusto.
How many are you going to give him?
¿Cuantos le vas a dar?
As many as I can afford.
Tantos como pueda permitirme.
Oh, you're going all in?
Oh, ¿vas a ir con todo?
What if you fail?
¿Qué pasa si fallas?
I'll go to Plan B, of course! [Plan B! "Scare him into loving me"]
¡Claro que recurriré al plan B! [¡Plan B! "Asustarlo para que me quiera"]
Scare him into loving me.
Asustarlo para que me ame.
I'm going to spook Qin with a ghost.
Voy a asustar a Qin con un fantasma.
Once he's scared, I'll comfort him.
Una vez que tenga miedo, lo consolaré.
This way, he's going to fall for me.
De esta manera, se enamorará de mí.
That's weird.
Eso es raro.
Yeah.
Sí.
How do you know he's scared of this kind of ghost?
¿Cómo sabes que le tiene miedo a este tipo de fantasma?
Before executing the plan, dress up as believably as you can.
Antes de ejecutar el plan, vístete lo más creíble que puedas.
This way, I can do my part when he's scared.
De esta manera puedo hacer mi parte cuando él tiene miedo.
Oh, hell no!
¡Oh, diablos, no!
What would you do if I got decked in the face?
¿Qué harías si me golpearan en la cara?
- Huh? - Dress up as the ghost yourself!
- ¿Eh? - ¡Disfrázate de fantasma!
Who's going to help me with that?
¿Quién me va a ayudar con eso?
How am I supposed to comfort him?
¿Cómo se supone que voy a consolarlo?
Jamie, are you going to...
Jamie, ¿vas a...?
Hey, stop it.
Oye, para ya.
You have to do something
Tienes que hacer algo
he will remember for the rest of his life.
Lo recordará por el resto de su vida.
Win him over by dressing up as a ghost.
Conquistalo disfrazándote de fantasma.
It's such a unique take.
Es una visión muy única.
It's as unique as your stupidity.
Es tan único como tu estupidez.
Hey, but this one's not stupid.
Oye, pero este no es estúpido.
I'm sold.
Estoy vendido.
I want him to remember every moment I try to hit on him.
Quiero que recuerde cada momento en el que intento ligar con él.
I'm blushing.
Me estoy sonrojando.
You two are out of your minds.
Ustedes dos están locos.
I don't think it's going to work.
No creo que funcione.
I don't think Qin will recognize you in disguise.
No creo que Qin te reconozca disfrazado.
You're going to scare him for a lifetime.
Lo vas a asustar toda la vida.
Then we'll go with Plan C.
Entonces iremos con el Plan C.
Bug him at every moment. [Plan C! "Bug him at every moment"]
Moléstalo a cada instante. [¡Plan C! "Moléstalo a cada instante"]
I'm going to be around him at every given moment.
Estaré cerca de él en todo momento.
What if he punches you in the face?
¿Qué pasa si te da un puñetazo en la cara?
I have to make sure this is safe,
Tengo que asegurarme de que esto sea seguro.
so he doesn't clobber me when he sees me.
para que no me golpee cuando me vea.
I acknowledge your determination.
Reconozco tu determinación.
Even though all of your plans are stupid...
Aunque todos tus planes sean estúpidos...
I'll help.
Te ayudaré.
Me, too. You can count on me.
Yo también. Puedes contar conmigo.
I want to witness your stupidity up close.
Quiero presenciar tu estupidez de cerca.
You're so unique, you know?
Eres tan único, ¿lo sabes?
You are. Do you get it?
Tú eres. ¿Lo entiendes?
See? This is why we're friends.
¿Ves? Por eso somos amigos.
- Right. - Yeah.
- Cierto. - Sí.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que ten paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Donde quiera que estés es donde siempre estaré♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, eventualmente te encontraré♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera yo?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Entonces, ¿quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Está bien, está bien, no te preocupes♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Solo sal conmigo primero, tómatelo con calma♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Seré tan lindo que te enamorarás naturalmente♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Pase lo que pase, siempre te encontrarás conmigo♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Está bien, está bien, déjalo estar♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
¿No sientes lo mismo? Ya lo veo.
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no me detendré hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré intensamente, y una vez que digas que sí, te liberaré♫
Oh, what should I get?
Oh, ¿qué debería comprar?
How about this one?
¿Qué tal este?
That's not a snack! Damn it!
¡Eso no es un bocadillo! ¡Maldita sea!
How many of these should I get?
¿Cuantos de estos debería adquirir?
As many as you can.
Tantos como puedas.
Gosh, you're the real lover boy.
Vaya, eres el verdadero chico enamorado.
I'm definitely going to win his heart.
Definitivamente voy a ganar su corazón.
Write him some notes, too.
Escríbale también algunas notas.
Sure!
¡Seguro!
Done! Let's go!
¡Listo! ¡Vamos!
We're done!
¡Hemos terminado!
Go, go, go!
¡Ve! Ve! Ve!
Qin is on his way to his class now!
¡Qin está en camino a su clase ahora!
Pae, help us attach the notes!
Pae, ¡ayúdanos a adjuntar las notas!
He'll be too full to read the notes.
Estará demasiado lleno para leer las notas.
- Help me with the notes! - I'm working on them!
- ¡Ayúdame con los apuntes! - ¡Estoy trabajando en ellos!
Arrange them properly, please!
¡Ordénalos apropiadamente, por favor!
- Stop fighting! - Put that at the bottom!
- ¡Dejad de pelear! - ¡Pon eso abajo!
Why are you attaching two notes for this box?
¿Por qué adjuntas dos notas a este cuadro?
- Just fix it, then! - The ice cream...
- ¡Entonces arréglalo! - El helado...
Hurry up!
¡Apresúrate!
What about this one?
¿Y qué tal este?
- This one? - Shove it in the bag!
- ¿Éste? - ¡Mételo en la bolsa!
Go, go, go!
¡Ve! Ve! Ve!
I'm going now!
¡Me voy ahora!
I'm the one giving him the snacks, no?
Soy yo quien le da los bocadillos, ¿no?
Hey!
¡Ey!
Oh, hey!
¡Oh, hola!
Hey, that's Qin.
Oye, ese es Qin.
Come on.
Vamos.
Not interested in your so-called lover boy?
¿No estás interesado en tu supuesto amante?
My lover boy? No.
¿Mi chico enamorado? No.
If he's not yours, then whose is he?
Si no es tuyo entonces ¿de quién es?
My assignment comes first.
Mi tarea es lo primero.
I'll deal with other stuff later.
Ya trataré otros temas más adelante.
Oh, I feel so sorry for him.
Oh, siento tanta pena por él.
Qin!
¡Qin!
I got you snacks.
Te conseguí bocadillos.
Wait up.
No acostarse.
At least talk to him for a minute.
Al menos habla con él un minuto.
What do you want me to say?
¿Qué quieres que diga?
What brings you here, Duang?
¿Qué te trae por aquí, Duang?
What type of answer did you expect?
¿Qué tipo de respuesta esperabas?
Enough.
Suficiente.
I'd say it's the wind of love.
Yo diría que es el viento del amor.
If you guys want to talk, go ahead.
Si quieren hablar, adelante.
I need to submit my assignment.
Necesito entregar mi tarea.
It's too hot out here.
Hace demasiado calor aquí afuera.
Qin.
Qin.
Will you accept snacks from me?
¿Aceptarías bocadillos míos?
These are your favorites.
Estos son tus favoritos.
How did you know that they are?
¿Cómo supiste que lo eran?
I saw you bought a ton of these back at the Loy Krathong Festival.
Vi que compraste un montón de estos en el Festival Loy Krathong.
Don't want them.
No los quiero
I'll see you again!
¡Nos vemos de nuevo!
It's too early for me to give up.
Es demasiado pronto para rendirme.
Prepare to be mine!
¡Prepárate para ser mío!
The wind of love will find its way back to you.
El viento del amor encontrará el camino de regreso hacia ti.
Not it.
No es eso.
Or maybe Krahang?
¿O tal vez Krahang?
What about Ramphueng?
¿Qué pasa con Ramphueng?
No, Master would exorcise me.
No, el Maestro me exorcizaría.
What about a zombie?
¿Qué pasa con un zombie?
Are you alright?
¿Estás bien?
Care to see a doctor?
¿Quieres ver a un médico?
What?
¿Qué?
When are you going to help me?
¿Cuando me vas a ayudar?
I need to spook him tomorrow.
Necesito asustarlo mañana.
I'm still not in the mood.
Todavía no estoy de humor.
Go eat that somewhere else if you're no help.
Vete a comer eso a otro lado si no me sirves de ayuda.
What? Just tell me what you need.
¿Qué? Solo dime qué necesitas.
What ghost should I dress up as?
¿De qué fantasma me debería disfrazar?
You really want to do it, don't you?
Realmente quieres hacerlo ¿no?
I'll help.
Te ayudaré.
Any ideas?
¿Alguna idea?
A delusional ghost?
¿Un fantasma delirante?
I'm going to smack you in the face.
Te voy a dar una bofetada en la cara.
How about a kuman thong?
¿Qué tal una tanga kuman?
Qin will address you nicely.
Qin se dirigirá a usted amablemente.
It's perfect.
Es perfecto.
Brother Duang, can you offer me red soda?
Hermano Duang, ¿puedes ofrecerme un refresco rojo?
Brother, my ass!
Hermano, mi culo!
Be serious.
Sea serio.
How about a vampire?
¿Qué tal un vampiro?
Pretty cool, huh?
Bastante genial, ¿verdad?
It is cool,
Es genial,
but is it going to suit me?
¿Pero me quedará bien?
You don't want any of my ideas.
No quieres ninguna de mis ideas.
Can you make up your mind?
¿Puedes decidirte?
I want a ghost that's scary but cute.
Quiero un fantasma que dé miedo pero que sea lindo.
Then there's only one option left.
Entonces sólo queda una opción.
Chucky.
Chucky.
Hey.
Ey.
Hey, stop it!
Oye, ¡para ya!
That's hilarious.
Eso es hilarante.
- Oh, shit! - Shit!
- ¡Oh, mierda! - ¡Mierda!
You scared me.
Me asustaste.
You nailed the costume.
Te quedaste perfecto con el disfraz.
Of course. I have to.
Por supuesto. Tengo que hacerlo.
I'm not studying this for nothing.
No estoy estudiando esto por nada.
Damn, this is cool.
Maldita sea, esto es genial.
How are you going to confess your love while wearing the costume?
¿Cómo vas a confesar tu amor mientras llevas el disfraz puesto?
I've got it all planned. Just you wait.
Lo tengo todo planeado. Ya verás.
What's the plan? Do we have to do anything?
¿Cuál es el plan? ¿Tenemos que hacer algo?
You do. Now, listen.
Tú lo haces. Ahora, escucha.
Jamie, go and follow Qin.
Jamie, ve y sigue a Qin.
I think he's going to take his usual exit.
Creo que tomará su salida habitual.
I'm going to jump scare him in front of this building.
Voy a asustarlo frente a este edificio.
Do tell me if something's up.
Dime si pasa algo.
Pae, stay with me and scout ahead.
Pae, quédate conmigo y explora el camino.
- Let's go. - Okay.
- Vamos. - Está bien.
Let's do a group chant.
Hagamos un canto grupal.
Hey!
¡Ey!
Come on!
¡Vamos!
Damn you!
¡Maldito seas!
Just get on with it.
Simplemente sigue adelante.
Come on, let's get going.
¡Vamos, vamos!
I have to go now. I'm busy.
Tengo que irme ahora. Estoy ocupado.
Yeah, I have to go as well.
Sí, yo también tengo que irme.
Bye, Qin.
Adiós, Qin.
See you.
Nos vemos.
[Qin is all alone now]
[Qin está completamente solo ahora]
Shit.
Mierda.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Hey!
¡Ey!
Why did you get scared?
¿Por qué te asustaste?
I'm the one who's supposed to be scared.
Soy yo quien se supone que debería tener miedo.
- Hey! - What?
- ¡Oye! - ¿Qué?
It's not going according to plan.
No va según lo planeado.
Qin is coming this way.
Qin viene hacia aquí.
Get ready.
Prepararse.
Get ready?
¿Prepararse?
Do I still look cute?
¿Aún me veo linda?
No.
No.
Enough. Duang, you can't do this.
¡Basta! Duang, no puedes hacer esto.
No, you can.
No, puedes.
Go.
Ir.
Wait, Duang!
¡Espera, Duang!
Your knives.
Tus cuchillos.
Shit! These look too realistic!
¡Mierda! ¡Estos se ven demasiado realistas!
Go.
Ir.
Ow!
¡Ay!
Hey, it's me, Duang.
Hola, soy yo, Duang.
It's you! Stop fucking clowning around!
¡Eres tú! ¡ Deja de hacer payasadas!
- Ah! - Hey!
- ¡Ah! - ¡Oye!
Shit...
Mierda...
I should abandon the plan.
Debería abandonar el plan.
If I scare him,
Si lo asusto,
I'll probably get decked in the face.
Probablemente me darán un golpe en la cara.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I don't want to do this anymore.
Ya no quiero hacer esto.
I don't want Qin to hate me.
No quiero que Qin me odie.
You said you wanted to be a baddie, no?
Dijiste que querías ser un malo ¿no?
What's your call, Duang?
¿Cuál es tu llamada, Duang?
- Qin is coming! - I want to stop.
- ¡Qin viene! - Quiero parar.
Man up, come on.
Sé hombre, vamos.
- I don't want him to dislike me. - Come on!
- No quiero que le caiga mal. - ¡Vamos!
See? Told you.
¿Ves? Te lo dije.
This plan is the worst!
¡Este plan es el peor!
He's so freaking one of a kind.
Él es tan jodidamente único.
Let's move already.
¡Muévanse ya!
I'm not a ghost! This is a costume!
¡No soy un fantasma! ¡Esto es un disfraz!
It's not real! I'm a student!
¡No es real! ¡Soy estudiante!
I'm not a ghost.
No soy un fantasma.
What? He's my friend!
¿Qué? ¡Es mi amigo!
- Don't scream! - Aww, so cute!
- ¡No grites! - ¡Aww, qué lindo!
That's my friend!
¡Ese es mi amigo!
- No! I'm sorry! - That's my buddy!
- ¡No! ¡Lo siento! - ¡Ese es mi amigo!
- Duang! Eyes are on us! - It's not like that!
—¡Duang! ¡Nos vigilan! —¡No es así!
Wrong way!
¡Camino equivocado!
Hey, where are we going?!
¡Oye! ¿A dónde vamos?
Duang! Duang! Duang!
¡Duang! ¡Duang! ¡Duang!
- Guys, I'm not a ghost! - He's my friend!
- ¡Chicos, no soy un fantasma! - ¡Es mi amigo!
Calm down!
¡Cálmate!
Duang! Everyone is looking at us!
¡Duang! ¡Todos nos están mirando!
Since Plan B doesn't slap,
Como el Plan B no da bofetadas,
we've gotta move on to Plan C.
Tenemos que pasar al Plan C.
So you're still at it?
¿Entonces todavía estás en ello?
None of these sound like they came from a sane mind.
Ninguna de estas frases parece provenir de una mente sana.
No complaining.
Sin quejas.
And don't cut it crookedly.
Y no lo cortes torcido.
What? Pae.
¿Qué? Pae.
Pae!
¡Sitio web!
What the heck?
¿Qué carajo?
You're unbelievable, Duang.
Eres increíble, Duang.
One of you complains, and the other sleeps.
Uno de vosotros se queja y el otro duerme.
It's fine. We're besties after all.
Está bien. Somos mejores amigos después de todo.
I kinda look like a snack.
Parezco un bocadillo.
Man...
Hombre...
I'll revolve around you.
Giraré a tu alrededor.
Qin.
Qin.
Jeez, you.
Dios mío.
You didn't even look at me.
Ni siquiera me miraste.
I went all out with these stickers...
Me esforcé al máximo con estas pegatinas...
Do you have an Americano on the menu?
¿Tiene un americano en el menú?
No.
No.
Uh, I can make it for you.
Uh, puedo hacerlo por ti.
Please hold on a minute.
Por favor espere un minuto.
That'll be 60 baht.
Eso serán 60 baht.
I'll scan to pay.
Escanearé para pagar.
Sure.
Seguro.
Here you go.
Aquí tienes.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
That's hard to peel.
Eso es difícil de pelar.
Shit, someone's coming!
¡Mierda, alguien viene!
Hurry.
Apurarse.
I know you're around here somewhere.
Sé que estás por aquí en alguna parte.
Come out.
Salga.
Come here.
Ven aquí.
Do you know that you're causing people trouble?
¿Sabes que estás causando problemas a la gente?
Yes.
Sí.
Look, I...
Mira, yo...
I'm sorry.
Lo lamento.
Peel them off properly,
Quíteselos bien,
and tell your little friends to help you.
y dile a tus amiguitos que te ayuden.
Jamie, Pae,
Jamie, Pae,
you masterminds.
Ustedes, mentes maestras.
I told you not to do it.
Te dije que no lo hicieras.
Come out from behind the piano!
¡Sal de detrás del piano!
- Bastard.
- Bastardo.
Peel them off cleanly.
Retirarlos limpiamente.
And those ones around the college building,
Y aquellos que están alrededor del edificio de la universidad,
remove all of them entirely.
eliminarlos todos por completo
That was close.
Eso estuvo cerca.
Duang, you're nothing but trouble.
Duang, no eres más que problemas.
Facts, I don't have time to do anything
Hechos, no tengo tiempo para hacer nada.
but help you.
pero te ayudaré.
And you even blamed me for it.
Y hasta me culpaste por ello.
Yeah.
Sí.
What...
Qué...
Why did you leave this part out?
¿Por qué dejaste esta parte fuera?
Why not layer them up properly?
¿Por qué no colocarlas en capas adecuadamente?
What?
¿Qué?
It wasn't me. It was you.
No fui yo. Fuiste tú.
What? It wasn't me.
¿Qué? No fui yo.
You're wrong.
Estás equivocado.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Míralo en www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
No, I'm Pae,
No, soy Pae,
and that wasn't me.
y ese no era yo.
- It was you. - What?
-Fuiste tú. -¿Qué?
It wasn't me.
No fui yo
You're wrong.
Estás equivocado.
No, I'm Pae,
No, soy Pae,
and it wasn't me.
y no fui yo.
It was you.
Fuiste tú.
Jeez, just peel them off!
¡Por Dios, solo quítales la cáscara!
Yeah, bet.
Sí, apuesto.
You're wrong.
Estás equivocado.
No, I'm Pae.
No, soy Pae.
Qin took forever grabbing his stuff.
Qin tardó una eternidad en recoger sus cosas.
Here he comes.
Aquí viene.
I've seen these everywhere on campus.
Los he visto en todas partes en el campus.
I told him to remove them.
Le dije que los quitara.
Huh? When?
¿Eh? ¿Cuándo?
Just earlier.
Un poco antes.
Right,
Bien,
so you were late because you talked to that guy?
¿Entonces llegaste tarde porque hablaste con ese tipo?
So, how did it go? With how he's pursuing you,
¿Y qué tal te fue? Con lo mucho que te persigue,
be honest, are you uncomfortable?
Se honesto, ¿te sientes incómodo?
No.
No.
You think something's off with him?
¿Crees que algo anda mal con él?
I do.
Sí.
I think that this lover boy might just have a chance.
Pienso que este chico enamorado podría tener una oportunidad.
Why is it so hard to win Qin's heart?
¿Por qué es tan difícil ganar el corazón de Qin?
That makes one of us.
Eso nos convierte en uno de nosotros.
It's never this hard for me.
Para mí nunca es tan difícil.
Hm, Jamie.
Mmm, Jamie.
What you do isn't winning people's hearts.
Lo que haces no gana el corazón de la gente.
It's a fling.
Es una aventura.
Get your facts straight.
Asegúrate de que los datos sean correctos.
What does it take to pursue a music student?
¿Qué se necesita para estudiar música?
I've tried three plans, yet nothing works.
He probado tres planes, pero nada funciona.
I got it, Duang.
Lo entiendo, Duang.
Sing for him.
Canta para él.
You look pretty handsome yourself.
Tú también te ves bastante guapo.
We're the Giga Chads of the century, anyway.
De todos modos, somos los Giga Chads del siglo.
Just serenade him.
Simplemente dale una serenata.
Cut it right now.
Córtalo ahora mismo.
I don't mean to be a downer,
No quiero ser deprimente,
but I'm pretty sure Duang sings off-key.
Pero estoy bastante seguro de que Duang canta desafinado.
Do you play music?
¿Tocas música?
That's Funan's guitar right there.
Esa es la guitarra de Funan.
Do you know how to play it?
¿Sabes cómo jugarlo?
One more time.
Una vez más.
Enough, Duang.
Ya basta, Duang.
Wow, that's crystal clear.
Vaya, eso está clarísimo.
Maybe skip the guitar, Duang,
Quizás sea mejor que te saltes la guitarra, Duang.
or else Qin's gonna curse you all the way to your grave.
o de lo contrario Qin te maldecirá hasta la tumba.
Well, what do you want me to do?
Bueno ¿qué quieres que haga?
All my life, I've only been good at drawing.
Toda mi vida sólo he sido bueno dibujando.
Wait!
¡Esperar!
There's another thing I'm good at.
Hay otra cosa en la que soy bueno.
I'm not just an expert at drawing.
No soy solo un experto en dibujo.
What else?
¿Qué otra cosa?
Liking Qin, of course.
Me gusta Qin, por supuesto.
I'm second to none.
No soy segundo a nadie.
What?
¿Qué?
It's nothing but the truth.
No es nada más que la verdad.
Yes, I know that, sweetie.
Sí, lo sé, cariño.
So what next?
¿Y ahora qué?
I don't even know how to pursue Qin anymore.
Ya ni siquiera sé cómo perseguir a Qin.
Even though I really like him, it's like...
Aunque me gusta mucho, es como...
Do you feel me?
¿Me sientes?
I don't.
No.
Me neither.
Yo tampoco.
I do understand
Lo entiendo
that people fall in love,
que la gente se enamore,
but why are you so madly in love with him?
Pero ¿por qué estás tan locamente enamorada de él?
I think that...
Yo creo que...
he's totally my type.
Él es totalmente mi tipo.
And when I said I wanted to win his heart,
Y cuando dije que quería ganar su corazón,
he said...
Él dijo...
Good luck with that, then.
Entonces buena suerte con eso.
Guys...
Tipo...
He gave me the chance himself.
Él mismo me dio la oportunidad.
I've gotta do my best.
Tengo que hacer lo mejor que pueda.
You're not just trying to win, are you?
No estás simplemente intentando ganar, ¿verdad?
Like, maybe he dared you or something.
Como que tal vez te retó o algo.
Uh-uh, no.
Uh-uh, no.
I've never thought about winning or losing.
Nunca he pensado en ganar o perder.
I just know that I'm really into him,
Sólo sé que estoy realmente interesada en él.
and I don't wanna betray my own feelings.
y no quiero traicionar mis propios sentimientos.
How so?
¿Cómo es eso?
Let me put it this way.
Déjame decirlo de esta manera:
Typically, a dog barks at a plane, right?
Normalmente un perro le ladra a un avión ¿verdad?
But suddenly,
Pero de repente,
the plane opens the door and lets the dog in.
El avión abre la puerta y deja entrar al perro.
Whoa, you really made us get the picture.
Vaya, realmente nos hiciste entender la idea.
What if you couldn't win him over?
¿Qué pasaría si no pudieras conquistarlo?
I'll just cry.
Solo lloraré.
So you'll cry and move on.
Así que llorarás y seguirás adelante.
I'm not moving on.
No voy a seguir adelante.
- What?
- ¿Qué?
Once I'm done crying, I've gotta start over.
Una vez que termino de llorar, tengo que empezar de nuevo.
Shit...
Mierda...
Is there anything that would make you back down?
¿Hay algo que te haría dar marcha atrás?
Maybe if Qin told me to stop pursuing him
Tal vez si Qin me dijera que deje de perseguirlo.
and chased me out of his plane.
y me echó de su avión.
Or maybe...
O tal vez...
if someone better came into his life.
Si alguien mejor llegara a su vida.
Man, that's so freaking sick.
Hombre, eso es realmente enfermizo.
But I believe I'm the best.
Pero creo que soy el mejor.
That's what makes you so unique.
Eso es lo que te hace tan único.
Then, how about...
Entonces, ¿qué tal...?
you do you.
Tú haces lo que quieres.
Follow what your heart says.
Sigue lo que dice tu corazón.
But there's only a thin line between pursuing and stalking.
Pero entre perseguir y acechar hay una delgada línea .
You've gotta be genuine.
Tienes que ser genuino.
If he gets uncomfortable with the way you're doing it,
Si se siente incómodo con la forma en que lo haces,
then you're a stalker in his eyes.
Entonces eres un acosador a sus ojos.
I think being direct and genuine is the best way to go.
Creo que ser directo y genuino es el mejor camino a seguir.
For me, that's all it takes.
Para mí eso es todo lo que hace falta.
Mm, that's good advice.
Mmm, ese es un buen consejo.
If he likes you back,
Si a él también le gustas,
maybe he'll take you on a first-class flight.
Tal vez te lleve en un vuelo de primera clase.
Think about it, if you two really get along,
Piénsenlo, si ustedes dos realmente se llevan bien,
you might just be the first pup who gets to fly a plane.
Podrías ser el primer cachorro que pueda volar un avión.
Swear you're not copying me.
Juro que no me estás copiando.
What?!
¡¿Qué?!
Copying, my butt.
Copiando, mi trasero.
It's not even related.
Ni siquiera está relacionado.
You guys are good at this.
Ustedes son buenos en esto.
Of course, we totally are.
Por supuesto que lo somos.
Not when it comes to yourself, though.
Pero no cuando se trata de ti mismo.
What...
Qué...
Is that an insult?
¿Eso es un insulto?
No, it's a compliment.
No, es un cumplido.
Alright, then.
Está bien entonces.
Coaches don't participate in the game, you know.
Los entrenadores no participan en el juego, ¿sabes?
That's because the coach is pathetic.
Eso es porque el entrenador es patetico.
Right?
¿Bien?
Who is?
¿Quién es?
I already washed my hands.
Ya me lavé las manos.
Hello,
Hola,
this is chocolate.
Esto es chocolate.
Add some enchantment.
Añade un poco de encanto.
I am Little Duang.
Yo soy el pequeño Duang.
Put it here.
Ponlo aquí
Or could this draw it up?
¿O podría esto dibujarlo?
Trust the process.
Confía en el proceso.
Ah! That opens.
¡Ah! Eso se abre.
You're such a dummy, Duang.
Eres un tonto, Duang.
That's the last one.
Ese es el último.
Let's give it a taste.
Vamos a probarlo.
It sucked.
Fue una mierda.
That's fine.
Está bien.
I'll start over!
¡Voy a empezar de nuevo!
Hey, let me see that.
Oye, déjame ver eso.
Huh?
¿Eh?
Sheesh!
¡Caramba!
You made these yourself?
¿Los hiciste tú mismo?
That's right. Did I do well?
Así es. ¿Lo hice bien?
They suck.
Son unos cabrones.
What?
¿Qué?
Just kidding.
Es una broma.
Come on, let me see.
Vamos, déjame ver.
What? That's all you got after all that effort?
¿Qué? ¿ Eso es todo lo que tienes después de todo ese esfuerzo?
Yeah, lots of them didn't come out great.
Sí, muchos de ellos no salieron muy bien.
But my feelings for Qin are a million times more than this!
¡Pero mis sentimientos por Qin son un millón de veces más que esto!
Don't make that face.
No pongas esa cara.
You were the ones who told me to do something Qin likes.
Ustedes fueron quienes me dijeron que hiciera algo que le gusta a Qin.
I know he loves snacks,
Sé que le encantan los bocadillos,
so I made these for him.
Así que hice esto para él.
Right...
Bien...
Why didn't you make them into those boxes?
¿Por qué no los convertiste en esas cajas?
What boxes?
¿Que cajas?
Well, blind boxes.
Bueno, cajas ciegas.
You've never heard of them?
¿Nunca has oído hablar de ellos?
How many flavors did you make?
¿Cuántos sabores hiciste?
Two: dark and white chocolates.
Dos: chocolate negro y blanco.
Hey, that's perfect.
Oye, eso es perfecto.
Make them into blind boxes and give them to Qin.
Conviértalos en cajas ciegas y dáselas a Qin.
You'll have something to discuss with him.
Tendrás algo que discutir con él.
Wow, that's a brilliant idea.
Vaya, es una idea brillante.
This way, Duang won't be a sad pup if Qin rejects his gifts.
De esta manera, Duang no será un cachorro triste si Qin rechaza sus regalos.
And how do I make them?
¿Y cómo los hago?
Give those back.
Devuélvanlos.
Why did you take them?
¿Por qué te los llevaste?
So there won't be any left for us?
¿Entonces no quedará nada para nosotros?
Yeah, what should we eat?
Si, ¿qué debemos comer?
Oh?
¿Oh?
Could I have one or two minutes of your time?
¿Podrías darme uno o dos minutos de tu tiempo?
I'd like to ask you for a favor.
Me gustaría pedirte un favor.
Is this a direct sale?
¿Es esta una venta directa?
I don't have time.
No tengo tiempo.
Here's your Christmas gift.
Aquí está tu regalo de Navidad.
I made it myself.
Lo hice yo mismo.
I just wanted to give you a gift
Solo quería darte un regalo.
and play a game with you.
y jugar un juego contigo.
I told you I didn't have time.
Te dije que no tenía tiempo.
Okay,
Bueno,
let me know when you're free.
Avísame cuando estés libre.
I'll wait for you right here.
Te espero aquí mismo.
This lover boy is not giving up, huh?
Este chico enamorado no se rinde, ¿eh?
Mm.
Mmm.
Duang, let me tell you something.
Duang, déjame decirte algo.
Approaching his friends can go a long way.
Acercarse a sus amigos puede ser de gran ayuda.
If you have extra, maybe give those to them.
Si tienes extras, quizás puedas dárselos.
Sure. Consider it done for next time.
Por supuesto. Considéralo hecho para la próxima vez.
Don't forget my share.
No olvides mi parte
Copy.
Copiar.
If I agree to play along, will you leave?
Si acepto jugar contigo ¿ te irás?
Yes,
Sí,
I'll leave if you play with me.
Me iré si juegas conmigo.
You guys go ahead to practice.
Ustedes sigan adelante con la práctica.
I'll join you later.
Me reuniré contigo más tarde.
Here.
Aquí.
Are you going to play or what?
¿Vas a jugar o qué?
What do you want me to do?
¿Qué quieres que haga?
Okay.
Bueno.
Here, let me explain the rules.
Aquí, déjame explicarte las reglas.
If you get dark chocolate, you can request one thing from me.
Si te gusta el chocolate negro, puedes pedirme una cosa.
But if you get white chocolate, I can request one thing from you.
Pero si pides chocolate blanco, te puedo pedir una cosa.
Go ahead.
Adelante.
Mm, white.
Mm, blanco.
What's your request?
¿Cual es tu petición?
I want...
Deseo...
This isn't going to end well, is it?
Esto no va a terminar bien ¿verdad?
Can I take you home?
¿Puedo llevarte a casa?
I like walking.
Me gusta caminar.
That means more time together...
Eso significa más tiempo juntos...
I also like walking.
También me gusta caminar.
I can even walk to Bangkok.
Incluso puedo caminar hasta Bangkok.
Then you wait.
Luego esperas.
I have to finish my practice.
Tengo que terminar mi práctica.
Yes, I can wait.
Sí, puedo esperar.
Please let me carry your stuff.
Por favor, dejame llevar tus cosas.
I can do it myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
But I want to help.
Pero quiero ayudar.
You can, by leaving it to me.
Puedes hacerlo, dejándomelo a mí.
Right,
Bien,
you look so cute when you practice music.
Te ves tan linda cuando practicas música.
I'm happy to be walking by your side.
Estoy feliz de estar caminando a tu lado.
Can you do so quietly?
¿Puedes hacerlo en silencio?
Of course!
¡Por supuesto!
I think we should seek shelter from the rain.
Creo que deberíamos buscar refugio de la lluvia.
I'll count from one to three,
Contaré del uno al tres,
and we'll run over there.
y correremos hasta allí.
One,
Uno,
two, three!
¡dos, tres!
Whoa!
¡Guau!
Qin, hurry.
Qin, date prisa.
Come on, Qin.
Vamos, Qin.
♫You and me, standing way too close♫
♫Tú y yo, demasiado cerca♫
♫Feels like everything is moving slow♫
♫Parece que todo va lento♫
♫Something inside is getting hard to hold♫
♫Algo en mi interior se está volviendo difícil de sostener♫
♫That feeling I gotta keep low♫
♫Ese sentimiento tengo que mantenerlo bajo♫
♫I forgot how long it has been♫
♫Olvidé cuánto tiempo ha pasado♫
♫I lost track of time so much that I almost forgot to breathe♫
♫Perdí tanto la noción del tiempo que casi me olvidé de respirar♫
♫We still have time if you're not in a hurry♫
♫Todavía tenemos tiempo si no tienes prisa♫
♫Please let time slip by♫
♫Por favor deja que el tiempo pase♫
♫Just take our time and let it slowly flow♫
♫Tómate tu tiempo y déjalo fluir lentamente♫
♫Stay a little longer, don't leave me here alone♫
♫Quédate un poco más, no me dejes aquí sola♫
♫Just want to be with you, even if we're stuck in the rain,♫
♫Sólo quiero estar contigo, incluso si estamos atrapados bajo la lluvia,♫
♫I just want to be here 'cause you make me feel at home♫
♫Solo quiero estar aquí porque me haces sentir como en casa♫
♫I can feel your heartbeat♫
♫Puedo sentir los latidos de tu corazón♫
♫Every time you breathe♫
♫Cada vez que respiras♫
♫I don't know if we'll ever get to have this moment again♫
♫No sé si alguna vez volveremos a tener este momento♫
♫So please, don't leave this place♫
♫Así que por favor, no abandones este lugar♫
Here you go.
Aquí tienes.
Satisfied?
¿Satisfecho?
Of course.
Por supuesto.
Leave, then.
Vete entonces.
Hey!
¡Ey!
Can you follow me back on IG?
¿Puedes seguirme también en IG?
Weren't you only allowed one request?
¿No se te permitió sólo una solicitud?
Okay,
Bueno,
can we play again, then?
¿Podemos jugar de nuevo entonces?
No, I won't.
No, no lo haré.
Please do!
¡Por favor hazlo!
I have so many chocolates at my place.
Tengo muchos chocolates en mi casa.
Are you sure?
¿Está seguro?
We can play multiple rounds, too.
También podemos jugar varias rondas.
No.
No.
You like chocolate, don't you?
Te gusta el chocolate ¿verdad?
I have tons I can bring for you.
Tengo toneladas que puedo traerte.
Please play with me!
¡Por favor juega conmigo!
Don't push it.
No lo presiones
New information acquired:
Nueva información adquirida:
this is Qin's condo.
Este es el condominio de Qin.
My boyfriend's place!
¡El lugar de mi novio!
My future boyfriend...
Mi futuro novio...
If you get dark chocolate, you can request one thing from me.
Si te gusta el chocolate negro, puedes pedirme una cosa.
But if you get white chocolate, I can request one thing from you.
Pero si pides chocolate blanco, te puedo pedir una cosa.
Hey, everyone.
Hola a todos.
Hello, Coach.
Hola, entrenador.
Hi, hi.
Jeje.
Hey, what about PK?
Oye, ¿qué pasa con PK?
Huh?
¿Eh?
I'm here, Coach.
Estoy aquí, entrenador.
You're late again.
Llegas tarde otra vez.
Alright, go practice.
Muy bien, ve a practicar.
Start with the warm-up.
Empecemos con el calentamiento.
Go, sprint to touch the line.
Vamos, corre para tocar la línea.
Alright, let's take ten.
Muy bien, tomemos diez.
Go.
Ir.
Right, Qin.
Bien, Qin.
How was yesterday with Duang?
¿Cómo estuvo ayer con Duang?
Huh?
¿Eh?
How come you guys walked home together?
¿Cómo es que ustedes dos caminaron juntos a casa?
I'm confused.
Estoy confundido.
It was just a walk home.
Fue solo una caminata a casa.
You took the same route home?
¿Tomaste la misma ruta para volver a casa?
No.
No.
So you're opening up to him?
¿Entonces te estás abriendo a él?
What?
¿Qué?
No, it's just...
No, es sólo que...
If you are, I'll give him your class schedule.
Si es así le daré tu horario de clases.
He's been asking me for it every day.
Me lo ha estado pidiendo todos los días.
We'll see.
Ya veremos.
So you're gonna be friends for now?
¿Entonces van a ser amigos por ahora?
Not friends.
No amigos.
I don't allow friends to pursue me.
No permito que mis amigos me persigan.
Friends are friends.
Los amigos son amigos.
If someone doesn't want friendship, they shouldn't approach me that way.
Si alguien no quiere amistad no debería acercarse a mí de esa manera.
Okay.
Bueno.
That's not suspicious at all.
Esto no es sospechoso en absoluto.
Qin knows what he wants.
Qin sabe lo que quiere.
Let's go, guys.
Vamos chicos.
Let's practice.
Vamos a practicar.
When he said, "We'll see,"
Cuando dijo: "Ya veremos",
was that a yes to sending Duang the class schedule?
¿Fue eso un sí al envío del horario de clases a Duang?
Maybe he wants to do it himself.
Quizás quiera hacerlo él mismo.
Keep your nose out of their business.
Mantén tus narices fuera de sus asuntos.
You're right.
Tienes razón.
This isn't right, Jamie.
Esto no está bien, Jamie.
Don't you think they're exploiting us?
¿No crees que nos están explotando?
Why did you stop?
¿Por qué te detuviste?
Just keep going. It's heavy!
Sigue adelante. ¡Es pesado!
It's heavy. That's why I stopped.
Es pesado. Por eso me detuve.
It's just too heavy.
Es simplemente demasiado pesado.
Hey, Duang!
¡Hola, Duang!
Hey, what is it?
Oye, ¿qué pasa?
These are heavy.
Estos son pesados.
Hold this.
Sostén esto.
Guys, sorry for troubling you.
Chicos, perdón por molestarlos.
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
Yeah.
Sí.
- Come on! - Are you alright?
- ¡Vamos! - ¿Estás bien?
Pae, stop playing dumb already.
Pae, deja ya de hacerte el tonto.
The word 'cute' will be overused at this rate.
A estas alturas , la palabra «lindo» se utilizará en exceso.
- Duang! - Ah!
- ¡Duang! - ¡Ah!
My name is Alice.
Mi nombre es Alicia.
Our university is having an open house.
Nuestra universidad está celebrando una jornada de puertas abiertas.
This means there will be a ton of visitors.
Esto significa que habrá un montón de visitantes.
I'm sorry?
¿Lo lamento?
Well...
Bien...
I'd like you to dance for the opening ceremony of the open house.
Me gustaría que bailaras durante la ceremonia de apertura de la jornada de puertas abiertas.
I'm afraid I can't do that.
Me temo que no puedo hacerlo.
Aww, Duang.
Ay, Duang.
I expected to hear a confirmation from you.
Esperaba escuchar una confirmación tuya.
I have no other choice but you, Duang.
No tengo otra opción más que tú, Duang.
I can't sing, you see.
No sé cantar, ¿ves?
My friends call me a tone-deaf singer.
Mis amigos me llaman cantante sordo al tono.
I can't dance either.
Yo tampoco sé bailar.
So how am I supposed to help you?
Entonces ¿cómo se supone que voy a ayudarte?
Please, Duang.
Por favor, Duang.
I need your help.
Necesito tu ayuda.
I'm out of options.
Me he quedado sin opciones.
I do have a friend who is really good-looking.
Tengo un amigo que es muy guapo.
His name is Jamie, and he can sing.
Su nombre es Jamie y puede cantar.
He's a better option.
Es una mejor opción.
He's probably around there.
Probablemente esté por ahí.
What? Jamie?
¿Qué? ¿Jamie?
I know him well.
Lo conozco bien.
He always goes wherever he pleases.
Él siempre va a donde le place.
Nobody can put him on the right track.
Nadie puede ponerlo en el camino correcto.
There's only you left, my adorable little Duang.
Sólo quedamos tú, mi pequeño adorable Duang.
I'm not adorable.
No soy adorable.
I'm handsome.
Soy guapo
Yeah, you're right!
¡Sí, tienes razón!
You're extremely handsome.
Eres extremadamente guapo
You're the most handsome guy there is.
Eres el chico más guapo que hay.
Since I was born,
Desde que nací,
I've never met someone just as perfect as you.
Nunca he conocido a alguien tan perfecto como tú.
Trust my words.
Confía en mis palabras.
I never fail.
Yo nunca fallo.
Anyway, please get back to me.
De todos modos, por favor, contáctame.
Don't take too long, okay? You'll stress me out.
No tardes mucho, ¿vale? Me vas a estresar.
Mm... But...
Mmm... Pero...
If you don't want to do it for me,
Si no quieres hacerlo por mí,
then do it for our university.
Entonces hazlo por nuestra universidad.
Aww, I really can't do this.
Awww, realmente no puedo hacer esto.
I might ruin the whole ceremony.
Podría arruinar toda la ceremonia.
You're not flying solo, of course.
Por supuesto, no estás volando solo.
I knew you'd feel lonely.
Sabía que te sentirías solo.
That's why I got you a partner.
Por eso te conseguí un compañero.
I really can't do this.
Realmente no puedo hacer esto.
It's that guy.
Es ese tipo.
Hey! How did you get in here?
¡Oye! ¿Cómo entraste aquí?
Get out! We're practicing!
¡Salgan! ¡Estamos practicando!
I can do it!
¡Puedo hacerlo!
What? For real?
¿Qué? ¿De verdad?
Let's get started.
Empecemos.
Let me call my professor real quick.
Déjame llamar a mi profesor rápidamente.
Don't change your mind, okay?
No cambies de opinión, ¿de acuerdo?
Don't ditch me, promise?
No me abandones, ¿lo prometes?
Yes. Let's do this.
Sí. Hagámoslo.
Let's go.
Vamos.
Wait, you two already know each other, correct?
Espera, ustedes dos ya se conocen, ¿correcto?
- We don't. - We do.
-No lo hacemos. -Lo hacemos.
What?
¿Qué?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
That's okay.
Está bien.
Now you two know each other, alright?
Ahora ustedes dos se conocen, ¿de acuerdo?
Soon enough, you'll be rehearsing together a lot.
Muy pronto ensayaréis mucho juntos.
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no me detendré hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré intensamente, y una vez que digas que sí, te liberaré♫
[I'm prepared to love you with everything I have!]
¡Estoy dispuesto a amarte con todo lo que tengo!
This is Duang, and this is Qin.
Éste es Duang y éste es Qin.
They're gonna join us on the stage.
Se unirán a nosotros en el escenario.
I won't let you down.
No te defraudaré.
I forgot about that.
Me olvidé de eso.
I won't get to see Qin during the semester break.
No podré ver a Qin durante las vacaciones del semestre.
If you want to see him,
Si quieres verlo,
look for an excuse to.
busca una excusa para
Should we find something to eat together?
¿Deberíamos encontrar algo para comer juntos?
The ship isn't sinking anymore.
El barco ya no se hunde.
100,000 points for our lover boy.
100.000 puntos para nuestro chico enamorado.
Stop with that tone.
Deja de usar ese tono.
I can't do that
No puedo hacer eso
because I'm just so into you.
Porque estoy muy interesado en ti.
♫Just take our time and let it slowly flow♫
♫Tómate tu tiempo y déjalo fluir lentamente♫
♫Stay a little longer, don't leave me here alone♫
♫Quédate un poco más, no me dejes aquí sola♫
♫Just want to be with you, even if we're stuck in the rain,♫
♫Sólo quiero estar contigo, incluso si estamos atrapados bajo la lluvia,♫
♫I just want to be here 'cause you make me feel at home♫
♫Solo quiero estar aquí porque me haces sentir como en casa♫
♫I can feel your heartbeat♫
♫Puedo sentir los latidos de tu corazón♫
♫Every time you breathe♫
♫Cada vez que respiras♫
♫I don't know if we'll ever get to have this moment again♫
♫No sé si alguna vez volveremos a tener este momento♫
♫So please, don't leave this place♫
♫Así que por favor, no abandones este lugar♫
♫Slower, closer, don't say the word is over♫
♫Más lento, más cerca, no digas que la palabra ha terminado♫
♫Over and over, and make this time forever♫
♫Una y otra vez, y haz que este momento sea para siempre♫
♫Every time you're near, you're making this more clear♫
♫Cada vez que estás cerca, lo dejas más claro♫
♫I don't feel alone♫
♫No me siento solo♫
♫You make me feel like home♫
♫Me haces sentir como en casa♫